【第11集】
你为什么……
站住！
报上身份。
放开她。
我说了放开她。
大人。
你聋了吗？
立刻放开她！
抓住他们！
退后，否则我就割了她。
- 大人。
- 住手，否则我们就不客气了。
立刻！
- 你没事吧？
- 大人。
你深更半夜
在这里做什么？
大人，有何吩咐？
他们看起来像普通罪犯。
把他们交给当地警察。
大人。
国王不在王宫吗？
不在。他刚才在警察局
找你。
什么？
说吧？你在这里做什么？
谢谢大人。
您救了我的命。
我跟你说过什么？
早点出门。
要不是我碰巧路过，
谁知道会发生什么事。
对不起，大人，
但这件事特别重要。
特别？
其实，我正是在找您。
找我？
找我？为什么？
我有事必须告诉您。
我去了行政办公室。
你去哪儿了？
但卫兵说
你从没听说过我。
但您为什么要这么说？
我不太确定……
等等！卫兵去找康警官了，当然。就是这样。
嗯？
我们办公室有两名警官。康是另一位。
- 啊，原来是这样？
- 当然。我绝不会那样说。
啊，我明白了。我还以为您忘记我了。
那么是什么重要的事让你不得不来找我？
嗯，是这样的……
什么？国王救了她？
是的，大人。王室卫兵把他们移交给了当地警察。
幸好他们被当作普通罪犯受审。在这一点上我们是安全的。
但哪里出了问题？国王救一个仆人？他为什么要这么做？
陛下。
我在来的路上和那个女孩谈过。
我们真的有能洗清张夫人嫌疑的证据吗？
是的，陛下。
尸体在哪里？我要看看。
陛下。
- 给陛下看。
- 是，大人。
- 现在你手上沾了些半夏。
但是……怎么会……
接触半夏会使医生的手变色。
事实正是如此，陛下。
这证明药剂师没有把半夏送给张夫人。
是东伊发现的吗？
是的，陛下。